Última temporada no país do fogo...
Coloque-se em boas situações com pessoas sólidas.
Novos presos podem lamentar a rotina e o propósito
do acampamento de incêndio.
Resista à vontade de preencher esse vazio
com drogas ou perigo.
Você conseguiu, mano.
Não. Rick está de volta.
Certo, fiquem de olho em suas carteiras e suas cervejas.
Você se lembra da Cara maisonette?
Sim, quero dizer, ii... Eu vi online que ela tinha morrido.
Mas então eu ouvi que ela tinha uma irmãzinha
que acabou sendo sua filha.
Resumindo a história, acho que cheguei
para conhecer... minha garotinha.
Bode e eu nos beijamos na fogueira de Lázaro.
Diego se ofereceu para adiar o casamento.
Diego sabe que você beijou bode? Não.
Há um mandado de prisão contra você. O quê?
Eu sei por que você está aqui, mas ela me disse que hoje
o dia mais feliz da vida dela. Ela está feliz.
Tipo, muito feliz.
Então os policiais estão aqui.
Assim que você a leva até o altar,
você tem que vir comigo.
Obrigado.
Esses anéis... são uma declaração um para o outro,
e uma declaração para vocês mesmos,
e uma declaração para o mundo.
Sim, falo com você mais tarde.
E aí, meu amigo?
Você está acabando com o casamento?
Porque eu vou pegar o carro.
Estou com você, cara. Sou seu cara.
Não, você não é.
Preciso mesmo da sua ajuda.
Preciso combater o fogo, rápido,
aqui fora, aqui fora como um homem livre.
Eu sei, meu amigo, mas com toda essa burocracia...
Por que você simplesmente não puxa alguns pauzinhos?
Ei, p-puxe uma corda. Eu não me importo, cara.
Bombeiro é meu primeiro vício saudável na vida.
Estou pronto para reivindicar meu legado como Leone.
Como bombeiro.
Quero voltar à linha de fogo o mais rápido possível.
Three Rock foi sua segunda chance,
mas agora é o começo do resto da sua vida.
Você pode... Você pode escolher qualquer coisa, cara.
Três pedras salvaram minha vida.
Sim. E quando você estava bem
em prosseguir e desligá-lo,
Manny deu um soco em você.
Eu queria fazer a mesma coisa.
Todos os caras fizeram. Obrigado por isso.
Sabe, muitas pessoas acham que você é uma pessoa má.
Mais uma vez, obrigado.
Prove que eles estão errados.
Ei, use seu poder para o bem.
Acelere minha entrada no programa de treinamento em águas cristalinas
que ajuda ex-presidiários a serem contratados pelo Corpo de Bombeiros da Califórnia.
Bode, vamos lá.
Tio Luke!
Quem é aquele cara com quem você estava falando?
Apenas alguém que conheci do ensino médio.
Posso tocar uma música na jukebox antes de irmos?
Claro.
Obrigado.
Temos o suspeito sob custódia,
e estamos indo para a estação.
Um vínculo forjado, uma declaração para cada um de vocês,
para vocês mesmos e para o mundo.
Diego, você aceita Gabriela?
para ser sua legítima esposa?
Eu faço.
Ei, olha, adorei a ideia
de você se juntar ao negócio da família, bode coyote,
quase tanto quanto você.
Mas... Mas o quê? O quê?
Você saiu do sistema prisional,
o quê, cinco minutos inteiros?
E você já está com vontade de pular no fogo?
Literalmente?
Você está chamando isso de vício saudável?
Essa é a melhor ideia?
E Gabriela,
você aceita Diego como seu legítimo esposo?
Isso pode ficar picante.
O que você quer dizer?
Prossiga.
Gabriela?
Aquele helicóptero está voando muito baixo.
Uau! Essa coisa está deixando cair pedaços para a esquerda e para a direita.
Uau, uau, uau, ei!
Cuidado com o caminhão de lixo!
Gabriela?
Meu Deus!
Atenção!
Primeiro de maio, primeiro de maio.
Estamos descendo!
Repito, vou descer.
O que diabos foi isso?
Isso é um rotor de cauda?
Você está bem?
Sim.
Como estamos?
Alguém está ferido?
Greencrest, me dê um relato de situação.
Vou ligar para a delegacia.
Todo mundo bem?
Helicóptero abatido.
Acabei de ir ao Smokey's.
As plataformas estão a caminho,
mas eles estão a 15 minutos de distância.
Estamos praticamente na porta ao lado, então podemos ajudar agora.
Vamos!
O que a noiva disse. Vamos lá.
Vamos fazer isso. Vamos lá.
Eu cuido disso, Vince.
Vou garantir que os recursos certos estejam a caminho.
Você é o operador até as equipes de plantão chegarem, certo?
Entendido, chefe.
Geração?
Genévieve?
Geneviève?!
Alguém me dê um relatório de situação sobre esses incêndios.
Todo mundo, você vê trabalho, pule nele. Não seja tímido.
Eu quis dizer, tipo, bombeiros atualmente ativos, claro.
Ok, não há tempo para pará-lo. Vamos.
Tudo bem, vou ver o que há no Smokey's.
Pai?
Meu pai foi preso? Sim, mas nós o pegamos.
Vá trabalhar. Eu o peguei.
Estamos do lado de fora do Smokey's.
Greencrest, temos um helicóptero abatido,
propagação do fogo para veículos expostos.
Solicitando recursos imediatos.
Geneviève?
O Jake?
Eu ouço você, baby. Eu ouço você.
Estou indo até você, ok? Socorro!
Certo, é muito precário para eu subir até você ainda.
Fique firme. Não se mova.
Certo, Jake.
Não faremos isso.
Nós?
Você está bem?
Meu ombro... Dói muito.
Ei, acho que está deslocado!
Ela é sua, cara?
Sim, sim, ela é minha.
Jake? Ei, Jake?
Você está bem? Não.
Não, na verdade não. Quero dizer, olha, gen... ela está presa lá dentro
com um possível ombro deslocado, e...
Você vai nos tirar daqui, certo?
Sim, querida, nós somos.
Tentei!
Olá. Olá, Olá.
Ok, eu sou um paramédico. Eu posso ajudar, ok?
Sente-se aqui.
Cuidado, cuidado.
Eu não bebo sangue.
Para sua sorte, eu tenho.
Tudo bem, coloque sua mão aqui.
Vou tirar seu cinto, ok?
Confie em mim.
Tudo bem.
Ok, preciso que você mova sua mão
assim que eu começar a deslizar para dentro, ok?
Respire fundo.
Bolas.
Manny, o que você acha?
Gabriela.
Onde está Gabriela? Ela está bem. Ela está bem.
Cara. O casamento dela?
Sim, o casamento... Foi interrompido.
O quê, por um helicóptero caindo do céu?
Compartilhar? Sim, eu só tinha um lugar na primeira fila.
Sim, você parece estável.
Como está o motorista?
Sem pulso.
Vou começar a RCP.
Certo. Peguei o... passageiro.
Eu poderia tê-los ajudado.
Certo. Não se preocupe. Os equipamentos estão a caminho.
Sharon, ainda posso ajudar.
Tirem as algemas de mim.
Não. Não, Manny. Me tire as algemas. Vamos.
Por favor. Olhe para essa bagunça.
Não sou um risco de fuga, certo?
Sou bombeiro. Esta é uma emergência.
Tirar as algemas de mim é bom senso, Sharon.
Não há como discordar disso.
Ótimo. Certo.
Aqui está o primeiro crime da mamãe.
Sim. Certo.
Se alguém te perguntar
Eu me destranquei para ajudar o delegado. Sim.
Sim. Certo. Então eu só fiz o mal para que você pudesse fazer o bem.
Então... mãos à obra. Tudo bem.
Você tem uma caneta com você?
Na minha bolsa.
Um segundo.
Entendi.
Dois, zero, três...
Você vai me dar seu número de telefone no dia do seu casamento?
O tempo, Casanova.
Os paramédicos estão a caminho,
então eles precisarão saber quando o torniquete foi colocado.
Certo. Não olhe para a ferida.
Ei, torniquete.
Ajude a assistir, por favor? Por favor, por favor.
Você não precisa fazer isso.
Um helicóptero carregando aquela faixa de casamento
caiu e começou um incêndio.
Meu pai e seus pais estão cuidando de pacientes
ao lado de tanques de gás que podem acender
se esse fogo chegar até eles.
Então eu tenho que fazer isso.
Eu posso cuidar disso até os equipamentos chegarem.
Você deveria voltar para Diego.
Você é um pouco louco?
Perguntando genuinamente.
Um rotor de cauda colide com meu casamento
e você corre em direção a ela.
Você vê um ponto de fogo e corre em direção a ele.
Para apagá-lo.
Eu tento dividir a carga
e você me diz para ir embora?
Você está fazendo a mesma coisa.
Eu sou bombeiro!
Eu... eu não quis dizer que você não é.
É o dia do seu casamento.
Olá, chefe.
Já se passaram dois minutos. Você quer que eu te dê um toque?
Tudo bem.
Preciso de gaze ou algo assim
para ajudar a parar esse sangramento.
Onde está aquela maldita ambulância?
- Sério? - É isso que você quer?
Ei, onde está o Diego?
Ele está tirando o vitral do rosto do pai
de volta à igreja.
O que diabos Bode está fazendo aqui em um incidente?
Isso poderia comprometer sua liberdade condicional.
Sim, eu também não gosto.
Mas não vou impedi-lo quando precisarmos de ajuda.
Sim, mas ele não é bombeiro.
Ele é um cidadão,
então ele não responde a nenhuma cadeia de comando.
Ele é basicamente um bom samaritano agora.
Greencrest, preciso de um ETA para esses recursos.
Vocês sabem por que o Bode apareceu no casamento da minha filha?
Para acabar com isso.
E o que estou olhando agora
parece uma briga de amantes para mim.
Foi isso que você quis dizer com "picante".
Apoie-se em mim.
Certo. Se puder, vá em direção à saída.
Preciso que você faça isso com calma.
Você pode levá-la?
A propósito, tem um incêndio lá fora.
A linha de gás.
Eu peguei no caminho,
mas não conseguimos desligar a energia elétrica.
Chefe. Olha, temos vários pacientes
e preciso do motor e das ferramentas de extração o mais rápido possível.
Copiar. Para que eu possa tirar meu filho daqui.
Ei, todo mundo está na recepção?
Não. A recepção acontece depois que a noiva diz "sim".
Conte-me mais tarde.
Você quer companhia?
Oi.
Eu sou o Rick.
Eu sou o gen.
Meu ombro dói muito.
Aqui.
Estenda sua mão.
Mas não olhe.
'Causa.
O que é?
Goma?
Tudo bem, ótimo.
Desembrulhe. Mantenha os olhos fechados.
Mastigue. Qual é o sabor?
Aqui.
Como.
Bem, sim. É menta.
Claro que é menta.
Que tipo?
Não sei. Hortelã-pimenta?
Fechar. Tentar novamente.
Hortelã.
Isso foi idiota.
Te fiz rir.
Jake disse que vocês se conheciam no ensino médio?
Isso foi há, tipo, um milhão de anos, mas sim.
Você conheceu minha mãe?
Querida maisonette?
Sim.
Eu fiz.
Você disse ao seu pai que este é o dia mais feliz da sua vida.
Você tem que salvar o que sobrou dela.
Meu pai disse isso?
É um novo começo para nós dois.
Eu saí.
Você se casou.
Eu não me casei!
Por causa do helicóptero?
Ajuda!
Alguém me ajude!
Por favor!
Graças a Deus.
Ei, você pode me tirar daqui, por favor?
- Não se mova, senhor. - Somos bombeiros.
Gabriela.
Isso é... Vazamento de combustível de aviação.
Se o fogo chegar até ele...
Tudo o que ele encharcou queima.
Incluindo nós.
Encontramos o piloto. Ele está vivo.
Ok, então você o mantém estável e falando,
- e nós cuidaremos do fogo. - Sim.
Manny, por que você não continua de onde Bode parou?
acertar aqueles focos de incêndio?
Acertar no local causa incêndios.
Peguei você. Estou aqui.
O piloto ainda está vivo?
Precisamos avaliá-lo por trás de tudo isso.
Ele está encurralado.
Larguei o banner assim que senti o impacto.
Podem ter sido pássaros, ou... Ou um drone.
Algo ficou preso no meu rotor de cauda,
e então comecei a girar.
Caramba.
Você... Você é a noiva?
Meu nome é Gabriela.
Qual o seu nome?
Kenji-san.
Olá, Kenji.
Olá, Gabriela?
Sim?
Sinto muito por estragar seu casamento.
Não, não, não, não, kenji. Não se preocupe com isso.
Ei, volte. Volte logo.
Kenji-san.
Ei, feche os olhos.
Cuidado com os dedos.
Ei.
OK.
Por favor. Sim!
Eu pensei que agora seus amigos com as mangueiras
estaria aqui.
Prioridade aqui.
Certo, senhor.
Estou aqui há 15 minutos,
mas não tenho certeza de quanto tempo ele ficou caído antes disso.
Obrigado.
Precisamos ensacá-lo. Certo. Eu consigo fazer isso.
Você pode garantir que esses focos de incêndio não atinjam nossas crianças?
Ok, olha, olha, olha, precisamos...
Precisamos... precisamos de equipamento de elevação e de berço
para tirá-los de lá e-e...
Onde diabos está meu motor?!
Ei, ei, o que está acontecendo aí dentro?!
Ei, Rick, tire as mãos do meu filho.
Que diabos, Rick?
Rick me ajudou.
- Eu me sinto melhor. - Ei, olha, cara,
ela estava com muita dor, cara.
Coloquei uma boa quantidade de ombros de volta no lugar.
É só... Meus filhos brincam muito, sabe?
E as visitas ao pronto-socorro são caras, então eu...
Fiquei bom nisso.
Você tem filhos?
Sim, três deles.
E alguns porquinhos-da-índia também.
Legal.
Rick tem raiva, pouca raiva-vamos.
Quem sabia?
É, ninguém mais me chama assim.
Rick, você está sangrando.
Não é nada demais.
Espera, você sabia?
Por que você não nos contou?
Eu não queria assustá-la.
Você se cortou.
Está tudo bem.
Não está bem.
Estamos resgatando um homem com nossas próprias mãos.
Precisamos de todos os quatro.
O que?
Venha aqui.
OK.
Certo, vamos voltar ao trabalho.
Obrigado. Sim, obrigado.
Aquele metal o esfaqueou.
Ele está sangrando. Vou fazer pressão no ferimento dele.
Eu realmente queria que você tivesse me deixado fazer isso.
Tarde demais.
Kenji, oi. Como vai?
Uma sensação um pouco... tonta.
Ok, você pode falar conosco?
Conte-nos sua história.
Sim, eu sou um pouco... um pouco chato, eu temo.
E um pouco... cansado.
Certo, tudo bem.
Podemos falar com você então.
O que você quer saber?
Sim, onde... Onde vocês dois estão indo?
saindo para sua lua de mel? Eu
Eu sempre quis voar...
Helicópteros no Havaí.
É... é o Havaí?
Não, nós não somos...
Nossa lua de mel é no Havaí. Como você adivinhou?
Posso te perguntar uma coisa, chefe?
Você sabia que esse era o plano do Bode?
Para arruinar o casamento da minha filha?
Bem, ruína é uma palavra forte.
O que isso significa?
Não precisamos entrar neste assunto aqui, certo?
Tarde demais. Já estou nisso.
Certo, tudo bem.
Não creio que a queda do helicóptero tenha sido a única razão
Gabriela não se casou hoje.
Vamos lá. O que... do que você está acusando minha filha?
Não sei. Do que você está acusando meu filho?
Estar apaixonado pela pessoa errada na hora errada?
Gabriela está apaixonada por Diego.
Você não viu o rosto dela, Manny,
quando ela estava fugindo do altar.
Fogo aqui!
Por que diabos o kit de primeiros socorros não está
onde é suposto estar? Bem,
a julgar pela forma como o teto caiu,
O Smokey's não está de acordo com o código.
Sabe, eu me sinto mal... Por julgar o Rick.
O cara tem, tipo, três filhos.
Sim, bem, ele pode ter quatro.
O que?
Rick acha que pode ser o pai biológico de Gen.
É por isso que ele está na cidade. Não.
Qualquer um, menos Rick, o Furioso.
Ei, ei, ei, pare, pare, ok?
Cara disse que só poderia ter sido outro cara.
Não é bode, então significa que é Rick.
E agora ele está ferido, então trabalhamos.
Olha, nada de ruim vai acontecer
para qualquer outra pessoa na vida de gen
nunca mais se eu puder evitar.
Encontrei o kit de primeiros socorros.
Obrigado. Com...
Sem bandagens.
Quem empacotou isso?
Ok, bem, parece que estamos perguntando ao Rick
para se esterilizar com vodka,
feche suas feridas com fita adesiva,
e se enfaixar com sua própria camisa.
Sim.
Tudo bem, graças a Deus.
Ei, escute, precisamos de berços e bolsas de elevação.
E uma bolsa médica, e precisamos
para ajudar essas pessoas a darem o fora daqui.
E demorou bastante.
A estrada... para Hana... deveria ser...
Muito romântico.
É aquele com as cachoeiras?
V-Vocês dois são...
Vocês dois vão adorar a lua de mel.
Eu tenho o equipamento médico.
Preciso de gazes, ataduras e este kit salva-vidas.
Uma linda lua de mel para uma linda noiva e um lindo noivo.
Nunca fiquei tão feliz em ver você, meu amigo.
Você está planejando uma lua de mel falsa
com minha noiva no dia do nosso casamento.
Eu não sou seu cara.
Kenji estava falando bobagem porque ele está delirando
de todo o sangue que ele perdeu.
Ele fez suposições
porque eu estou de terno e o gabs está de vestido branco.
Deixe o nome dela fora da sua boca se você quer que eu me concentre
em salvar esse cara em vez de matar você.
Troque comigo.
O quê? Na contagem de três,
você e eu vamos trocar de lugar.
Estou mantendo a pressão.
Você é paramédico agora, Bode?
Troque comigo. Um, dois, três.
OK.
Gaze.
Pressão aqui.
Segure aí. Ali.
Ok. Ele tem uma laceração na cabeça
aí está, Moisés,
e ele ficou inconsciente por cerca de 15 minutos.
Certo, Moisés, tome cuidado agora.
Ok, antes de você ir para o banco de trás, meu chefe,
os focos de incêndio estão todos apagados,
a triagem está funcionando perfeitamente.
E se for sobre bode, ele me pediu ajuda
entrando no programa de treinamento em águas cristalinas.
Ele fez? Sim.
Não consigo decidir se o combate a incêndios vai
salve aquele garoto ou mate-o.
Quero dizer, ele é um míssil teleguiado
por problemas durante toda a sua vida.
Você quer dizer que quase acabou com um casamento hoje?
Sim, quase. Veja, ele mostra contenção.
Você está bem?
É uma coisa de Leone.
Adorando a adrenalina. Você sabe disso.
Eu faço.
Hoje tirei Manny de um carro de polícia,
e eu desfiz as algemas dele para que ele pudesse ajudar,
e eu até gostei.
Sabe, eu teria feito a mesma coisa.
Sim, porque eu sou tão Leone quanto você. Sim.
O combate a incêndios me dá um propósito todos os dias.
Bode provavelmente poderia usar isso.
O que você está dizendo?
Fale comigo sobre como você o coloca em um programa
com uma lista de espera de anos.
Acho que isso poderia ser arranjado.
Então, quando você vai contar para Genevieve?
O que você vai dizer a ela? Eu não sei.
Bom, você acha que Rick quer a custódia ou... ok, olha.
Poderíamos talvez não verbalizar toda a minha ansiedade
até eu ter meu filho de volta nos meus braços?
Incêndios pontuais estão fora de questão.
Quase todos os pacientes já fizeram o seu caminho
para o hospital ou triagem.
Temos médicos com ferramentas de extração
a caminho do piloto.
Finalmente, algumas boas notícias.
Qual é o motivo da sua ansiedade?
Genevieve é ​​uma das pessoas presas lá.
Ei, me traga mais algumas dicas.
Sim, chefe. Vamos.
Nós conseguimos, amigo. Sim.
Você precisa de ajuda? Não.
Não, obrigado. Eu posso me consertar. Tudo bem.
Manny Perez?
Não se preocupe em ficar confortável.
Ei, escute, sinto muito pelos seus homens.
Você saiu daquele acidente
ileso e sem algemas,
enquanto meus homens estão no hospital.
Não. Manny não estava dirigindo aquele carro,
ou aquele helicóptero.
E apesar de ser vítima de ambos os acidentes,
ele se apresentou e combateu o fogo hoje.
Quando ele deveria estar algemado.
Vamos lá. Ei, espere um segundo.
Ele não vai a lugar nenhum.
Este homem recebe atendimento médico antes de ser preso.
Eu sou DC Leone, este é o meu incidente,
este é meu paciente. Fique quieto.
Ei, Peter, vamos fazer um curativo nesse ferimento na cabeça.
Sim, senhor. Você está bem?
Tudo bem. Vamos dar uma olhada rápida.
OK.
Nós paramos o sangramento,
por enquanto, mas ele precisa sair daqui.
Ele não está respirando.
Precisamos pegá-lo agora.
Eu consigo.
Não, você não pode. Fique na sua maldita faixa.
Troque conosco.
Na minha contagem.
Um dois três.
Me dê a bolsa ambu.
Ele ainda não está respirando sozinho.
Sim.
Eu posso ver isso.
Ele está em parada respiratória.
E ele não está injetando oxigênio no cérebro.
Vamos lá, cara.
Vamos.
Copiar. Fora.
O fogo no mato lá atrás reacendeu
e ainda há combustível por todo lado.
Então estamos novamente em risco potencial de incêndio.
E ainda não liberamos espaço suficiente
para eles rastejarem para fora.
A reinicialização vai levar algum tempo.
Talvez possamos acelerar um pouco.
Bem, o que você tem em mente?
Use esta viga como alavanca para levantar a laje
enquanto pudermos enquanto Gen e seus amigos saem
o mais rápido que puderem.
Se nós dois estivermos trabalhando nisso, deve funcionar.
- Deixar-me entrar? - Sim. Sim.
E aí, pequenininho?
Oi.
Você está pronto para sair daí?
Tão pronto.
Olá, garoto.
E... Rick, foi?
Aquele cara ainda está na cidade?
O que é isso?
eu tenho
Eu tenho
Preciso que você tire seus fones de ouvido
porque estamos prestes a tirar você daqui.
Sim, está acontecendo.
Temos um feixe chegando.
Precisamos entubar.
Vamos tirá-lo de lá.
Não podemos. Ele está imobilizado.
Bode e eu já tentamos.
Realmente não me importa o que Bode e você fizeram juntos.
Por que temos que movê-lo?
Porque temos que fazer isso.
Diego está certo. Para intubar.
Mas... eu sei que não sou paramédico,
ok? Então talvez essa seja uma sugestão idiota,
mas não podemos simplesmente entubá-lo aqui do lado, do jeito que ele está?
Uma intubação lateral? Neste ambiente instável?
Ele poderia aspirar. Poderíamos danificar sua traqueia,
machucar o pescoço, quero dizer, devo continuar listando os riscos?
É um risco que vale a pena correr.
Se você matá-lo fazendo uma intubação lateral... fora de serviço
a próxima coisa a morrer será sua carreira.
Se eu não fizer isso, ele estará morto.
Gabriela.
Você consegue. Eu sei que consegue.
Lâmina.
Ok, troque.
Incline a cabeça.
Estou dentro.
Ok, a bolsa.
OK.
Você conseguiu.
Eles estão aqui.
O paciente está aqui!
- Gil, você está no Hazmat? - Sim.
Tenho muito combustível aqui.
Nós conseguimos.
Sabe, eu sei que sou apenas a equipe de limpeza aqui
e você é o médico, mas está entubar nessa posição?
Impressionado, Perez.
Gil, dá uma mãozinha.
Tudo bem, gen, quando eu contar até três,
nós vamos levantar.
O que você vai fazer? Sair.
O mais rápido que puder, pequenino.
Vamos.
Vai ficar tudo bem.
Cuidado com as mãos.
E não se preocupe, estou bem atrás de você.
Não tenha medo.
Um, dois. Sim. Sim.
Três.
OK.
Sim, vamos lá.
- Tudo bem, vai, vai. - Cuidado com a cabeça.
Vamos, vamos, vamos. Vai. Sai.
Cuidadoso.
Próximo cliente, aqui vamos nós.
Você a pegou?
- Cuidado com as costas. - Cuidado com as costas.
Vamos lá, você é bom.
Tudo bem, Rick, você é o próximo.
Não precisa me dizer duas vezes.
Vamos, Rick.
Esta laje não está ficando mais leve.
Vamos!
Meu tornozelo está preso.
Não consigo chegar lá.
Jake, você tem que ajudar o Rick.
Venha... venha aqui.
- Mexa-se. Mexa-se, mexa-se. - Sim, entendi.
Vince, Eve, façam alguma coisa!
Jake, essa coisa vai acontecer, gostemos ou não.
Não. Não, não.
Se algo acontecer comigo, cubra os olhos do gen.
Ela não consegue assistir.
Não, Jake!
Eu o peguei, eu o peguei. Puxe!
Ok, puxe! Mãos, mãos!
Ir!
Jake, o que você acha?
Você está bem.
Nós pegamos você.
Te peguei.
Deixe-me olhar para você.
Eu estou bem. Você está bem?
Você tem um filho durão, Jake.
Sim, bem, ela conquistou isso da maneira mais difícil, infelizmente.
Sim, agora ela está com sua babá favorita
levando-a para casa para dormir.
Ela me disse que Cara era sua mãe.
Começamos a conversar. Ei, olha.
Agradeço o que você fez por ela hoje,
mas você não tinha o direito de dizer a ela que você
vá devagar.
Eu não disse a ela que eu poderia ser seu pai biológico ou algo assim.
Ela nem me conhece.
Obrigado.
Será que nunca conseguirei superar quem eu era no ensino médio?
Desculpe.
Sabe, você também não era tão bom assim naquela época.
Cara costumava te chamar de intocável.
Legal demais até para conversar, então...
Vocês dois eram realmente amigos.
Quero dizer, obviamente vocês se conheciam, mas...
Sim, amigos de lados opostos dos trilhos.
Eu tive uma vida difícil em casa.
E ela apenas escutou.
Sabe, ela não me julgou.
Ela era tão legal, sabia?
Ela era.
Ela era o amor da minha vida.
Ainda é.
E gen.
Quer dizer, ela é meu mundo inteiro.
Olha, eu não estou tentando fazer nada para estragar tudo
o que você está fazendo com o gen.
Certo? Mas se ela é minha, biologicamente,
Não vou fugir das minhas responsabilidades.
Meus filhos são ótimos irmãos.
Quero um teste de paternidade.
Quero a verdade para gen.
Quero dizer, e você?
Aqui.
Obrigada, Sharon.
Para hoje.
Por me tirar as algemas.
Olha, eu não sei quando ou se
Serei capaz de combater incêndios novamente.
Vamos, Manny.
Não sabemos como será a acusação.
Sim, mas não sei se vou cumprir pena
ou quanto tempo esse tempo vai durar.
Então, tenho um favor para lhe pedir.
O que você precisar.
Essa dança que o Bode e a Gabriela estão fazendo?
Eu sei disso muito bem.
Manny... Não, apenas
só me escute, por favor. Não tenho muito tempo.
'Causa.
Eu não culpo o Bode.
Eu me importo com os dois.
Mas juntos,
elas me lembram muito eu e Roberta.
Eles cruzam linhas.
Eles ultrapassam limites.
Quer dizer, caramba, o Bode está em liberdade condicional.
E Gabriela simplesmente...
Ela pode ter mudado todo o seu futuro.
Eles são vulneráveis, Sharon.
Se eu for preso,
você e Vince precisam manter esses dois separados.
Pelo bem de ambos.
A central diz que há uma reignição.
Os incêndios são teimosos assim mesmo.
Mas 42 está nele.
Por que você abandonou meu casamento?
O que você quer dizer?
Você estava nos bancos da igreja.
E eu olhei para trás e você tinha ido embora. Por quê?
Eu precisava de um pouco de ar.
Por que?
Não importa.
Minha mão está bem.
A emergência está sob controle.
Vá e fique feliz com Diego.
Eu não quero.
Por que?
Porque me senti mais vivo quando nos beijamos na fogueira da campanha
do que no meu casamento.
E eu estou uma bagunça com isso, bode.
Diego.
Kenji está a caminho do hospital.
Ótimo.
Que alívio.
Alívio não é o sentimento que tenho.
Diego... Aconteceu alguma coisa entre vocês dois?
Recentemente?
Essa não é uma pergunta que eu devo responder.
Nós nos beijamos.
Foi só isso, um beijo.
Quando?
No incêndio da campanha.
Bode... Você apertou minha mão no dia do meu casamento?
Sinto muito por isso.
Mas você sempre faz a coisa certa?
Bode, o herói, redimindo-se depois de cumprir pena.
Você não traz algo assim aqui?
Você me disse que queria se casar.
E eu acreditei em você.
Eu fiz.
Você fez?
Mas não agora?
Gabriela.
Eu não estava cego para o que havia entre vocês dois.
Mas eu apenas.
Eu acreditei quando você disse que tinha acabado.
Temos brasas do tamanho de bolas de beisebol
caindo perto deste combustível.
Gil, qual é o estrago ali?
Gil!
Houve uma explosão no local do helicóptero.
Todas as unidades reportam.
Repito, temos uma explosão
no local do helicóptero.
Todas as unidades reportam.
Legendas patrocinadas pela CBS
legendado por media access group em wgbh access.Wgbh.Org